Repository: Kidd-90/-NexaCRM-
Catalog: src/Web/NexaCRM.WebClient/Resources/Pages/ContactsPage.*.resx
Languages: ko_kr

source: Contacts
ko_kr: 연락처

# PageUnderConstruction
source: This page is under construction.
ko_kr: 이 페이지는 공사중입니다.

source: Id
ko_kr: 아이디

source: First Name
ko_kr: 이름

source: Last Name
ko_kr: 성

source: Email
ko_kr: 이메일

source: Phone Number
ko_kr: 전화번호

source: Loading...
ko_kr: 로딩 중...

# ContactMissingPhone
source: Select a contact with a phone number first.
ko_kr: 전화번호가 있는 연락처를 먼저 선택하세요.

# ContactMissingEmail
source: Select a contact with an email address.
ko_kr: 이메일 주소가 있는 연락처를 선택하세요.

# AddContactHint
source: Use the add contact action in the list to capture details.
ko_kr: 목록의 연락처 추가 기능을 사용해 상세 정보를 입력하세요.

# EmailSubjectDefault
source: Follow-up with {0}
ko_kr: {0}님과 후속 논의

# EmailBodyDefault
source: Hello,%0A%0AI wanted to follow up with you regarding our recent conversation.%0A%0ABest regards,
ko_kr: 안녕하세요.%0A%0A최근 대화와 관련해 다시 연락드립니다.%0A%0A감사합니다.

source: No name
ko_kr: 이름 없음

# ResetSort
source: Reset order
ko_kr: 정렬 초기화

# SortGroupLabel
source: Sort contacts
ko_kr: 연락처 정렬

# SortByRecent
source: Recent
ko_kr: 최근순

# SortByRecentDescription
source: Newest records first
ko_kr: 최신 등록 순

# SortByName
source: Name
ko_kr: 이름

# SortByNameDescription
source: Alphabetical by name
ko_kr: 이름 오름차순

# SortByEmail
source: Email
ko_kr: 이메일

# SortByEmailDescription
source: Sorted by email address
ko_kr: 이메일 주소순

# SortDirectionAscending
source: Ascending
ko_kr: 오름차순

# SortDirectionDescending
source: Descending
ko_kr: 내림차순

# ContactCountSummary
source: Showing {0} contacts
ko_kr: {0}명의 연락처 표시

# ContactCountSummaryEmpty
source: No contacts match your filters
ko_kr: 조건에 맞는 연락처가 없습니다

# ContactSelectedAnnouncement
source: {0} selected
ko_kr: {0} 연락처를 선택했습니다

# ContactSelectionCleared
source: Selection cleared
ko_kr: 선택이 해제되었습니다

# ContactRowLabel
source: Open details for {0}
ko_kr: {0} 연락처 세부 정보를 열기

# ContactRowSelected
source: {0} currently selected
ko_kr: {0} 연락처가 현재 선택됨

# ContactNameFallback
source: Contact #{0}
ko_kr: 연락처 #{0}

# ContactDetailsHeading
source: Contact details
ko_kr: 연락처 세부 정보

# ContactDetailsEmpty
source: Select a contact to see more info.
ko_kr: 세부 정보를 보려면 연락처를 선택하세요.

# ContactDetailsEmailLabel
source: Email
ko_kr: 이메일

# ContactDetailsPhoneLabel
source: Phone
ko_kr: 전화번호

# ContactDetailsCompanyLabel
source: Company
ko_kr: 회사

# ContactDetailsTitleLabel
source: Title
ko_kr: 직함

# ContactDetailsNoCompany
source: Company information unavailable
ko_kr: 회사 정보가 없습니다

# ContactDetailsNoTitle
source: Title information unavailable
ko_kr: 직함 정보가 없습니다

# ContactDetailsNoEmail
source: Email address unavailable
ko_kr: 이메일 정보가 없습니다

# ContactDetailsNoPhone
source: Phone number unavailable
ko_kr: 전화번호 정보가 없습니다

# ContactDetailsActions
source: Quick actions
ko_kr: 빠른 작업

# ContactDetailsPrimary
source: Primary contact
ko_kr: 대표 연락처
